Chegou a hora da cerimónia de arriar da bandeira.
Por favor, olhe para a bandeira com respeito.
Aposto que se está a perguntar,
"O que é isto, algum tipo de brincadeira?"
Era assim que chamavam
à cerimónia de arriar da bandeira.
Uma invenção do nosso querido Presidente.
E não foi tudo.
Depois da meia-noite, nem se podia
estar na rua.
O objetivo era reprimir as tendências decadentes.
que ameaçasse a moral
e a ordem públicas ou algo do género.
INDÚSTRIA DO SEXO
Os homens estavam proibidos
de deixar crescer patilhas acima das orelhas.
E as mulheres de minissaia eram punidas
por atentado ao pudor.
Recolher obrigatório.
Sem montagens.
Sem protestos.
Nada de cabelos compridos e nem minissaias.
RESTAURAR A DISCIPLINA SOCIAL
DEPORTAÇÃO IMEDIATA
As pessoas eram monitorizadas, sofriam invasões,
eram espancadas e mortas.
KIM DAEJUNG RETORNOU A CASA
Se pudessem
perseguir políticos de peso da oposição,
Imagine o que fizeram às pessoas comuns.
Basicamente, fomos tratados
como gado, como porcos.
Mas precisamente aqueles que lideram a repressão?
Viviam acima de qualquer proibição.
Isso mesmo.
Falo da
primeira agência de inteligência do país, a KCIA.
REDE GLOBAL DE ESPIONAGEM EXPOSTA
Com um poder imenso que
eclipsava até a Constituição,
A KCIA sustentou
o longo reinado do nosso querido Presidente.
Só o nome já era suficiente
para causar medo.
CASO DE ESPIONAGEM DO PARTIDO REVOLUCIONÁRIO DA UNIFICAÇÃO
Tantas pessoas inocentes foram arrastadas
e perderam a vida.
Sinceramente,
Nunca pensei que seria uma delas.
Era esse o tempo da Lei Seca,
e o meu nome diz tudo.
Eu sou Geumji, como em proibição. Bae Geumji.
Madame, rapariga de bar, acompanhante, anfitriã.
Pode chamar-me do que quiser.
O que importa é que eu estava
Eu era muito bom naquilo que fazia.
Mas, ainda assim,
Não é um crime pelo qual valha a pena morrer, certo?
AEROPORTO DE GIMPO, COREIA
Os passageiros que pretendam embarcar,
por favor, dirijam-se ao Portão Três.
do Terminal Internacional
após a conclusão do processo de imigração.
A sério?
Não está aqui ninguém?
Uau.
Isto é inacreditável.
Vamos.
A ERA DA PROIBIÇÃO
Tudo bem, tudo bem.
Quando lá chegarmos,
não será apenas o Sr. Cheon que estará à nossa espera.
Bae Geumji também estará lá.
Sim, senhor. Entendido.
Tiveram a gentileza
de a enviar para os Estados Unidos.
Devia ter ficado onde estava
e criado o filho em silêncio.
Que benefício pensava ela
que daí adviria?
Ouvi dizer que é uma mulher destemida.
Sim, concordo com ela.
Usar o próprio filho desta forma.
O senhor sabe disso?
Quem é o pai?
Há muitos rumores.
Olá.
Sim, senhor.
Mantenha os olhos na estrada.
A não ser que tenha um desejo de morte.
Já conheceu o Sr. Cheon antes?
Não, esta é a minha primeira vez pessoalmente.
Nascido na elite e
Foi o melhor aluno da sua turma na Academia Militar.
Chamou a atenção do presidente
durante a revolução.
E agora, exerce
mais influência do que nunca.
Não.
Cheon Seokjung…
…Chefe do
Serviço de Segurança Presidencial.
O melhor aluno da sua turma na Academia Militar,
adorado pelo Presidente.
O poder do presidente estava
praticamente nas mãos de Cheon Seokjung.
e a KCIA era o seu exército privado leal.
Quer dizer, veja bem.
De qualquer forma, não posso viver escondido para sempre.
Não é como se eu não fosse um criminoso.
Tenho de resolver as coisas de alguma forma,
E educar o meu filho Seongguk
para que não fique a dever nada a ninguém.
Acha mesmo que
o pai dele vai ficar de braços cruzados a ver?
Que tipo de pai não suporta ver
O seu próprio filho terá sucesso?
Sabe melhor do que ninguém
que ele não é homem para se brincar.
E
também não sou uma mulher com quem se deva brincar.
Anda lá.
Não é como se eu estivesse a pedir para ser esposa dele.
Olá, Sr. Cheon.
Como está o senhor?
Já passou algum tempo, Sr. Hwang.
Por que razão tem estado tão ocupado?
Oh, não. De maneira nenhuma.
Basta ligar-me,
e eu venho a correr a qualquer hora, senhor.
Ah... Usa peruca, é?
— Vamos dar um passeio.
— Sim, senhor.
Foi então que Baek Kitae
viu com os seus próprios olhos…
…como era o poder real e palpável.
Ah, já percebi.
E então decidiu
Viver uma vida como a daquele homem,
com riqueza e poder suficientes
Para pôr o mundo inteiro de joelhos.
Olá, querido.
Vou à casa de banho.
Gostaria de se juntar a mim?
E foi assim que nos conhecemos.
Num cenário extremamente romântico,
como se pode ver,
na companhia daqueles
idiotas do governo.
Não precisa
de se preocupar com escutas telefónicas aqui, senhor.
Está muito barulhento aqui dentro.
Alto e perfeito
para um quartel-general de investigação secreta.
Muito bem, vamos comer.
Sim, senhor.
Deixe-me repetir isto, só para garantir.
Mais ninguém pode saber
sobre este lugar além de nós.
- Certo?
- Sim, senhor.
Como estão a correr as buscas por Kang Daeil?
Algum progresso?
Sim,
estamos a acompanhá-lo através da sua equipa.
Em breve, deveremos conseguir localizá-lo.
Precisamos de encontrá-lo.
Sim, senhor. Entendido.
Aparentemente, Jo Manjae estava envolvido
em todos os negócios e fez fortuna.
Contrabando, para começar,
Desvio de mantimentos do exército americano,
especulação imobiliária…
Até mesmo o papel higiénico
nos escritórios do governo
tem de passar pelas suas mãos.
Ele devorou ​​tudo isto sozinho?
Hum... Ele não podia ter feito aquilo.
Quer dizer, veja bem. Nem conseguimos
fazer uma refeição sem partilhar.
Acha que ele consegue ficar com tudo? Como?
Ele tem apoio.
Senhor Jang.
Acha que esta é a KCIA, certo?
A KCIA a fazer negócios com mafiosos?
Isto não é novidade.
Nem estou surpreendido.
Mas porque é que acha que levaram Jo Manjae?
Aposto que ele aprontou alguma coisa suspeita.
Deve ser por isso que o prenderam.
Cortaram o rabo.
Cortaram-no assim.
O quê? Acha que o mataram?
Jo Manjae pagou
enormes quantias à KCIA.
E esse dinheiro foi diretamente
para o cofre do Diretor Hwang.
É provável que parte deste tenha chegado
a níveis superiores da hierarquia.
Quer dizer que existe alguém acima de Hwang?
— Isso mesmo.
— E quem poderia ser?
Bem, ainda não sei isso.
Mas as eleições estão mesmo
aí à porta.
e muitos locais precisam de financiamento.
Tenho a certeza que vão reiniciar as operações dele
prendendo o resto do gangue.
Para isso, devem ter mantido
Jo Manjae ou Kang Daeil vivos.
E pensa que é Kang Daeil, não é?
Só teremos uma oportunidade
se Kang Daeil estiver vivo.
As minhas pernas…
Nunca te tinha visto por aqui.
Trabalho sob a supervisão do Diretor Hwang.
Mas não há futuro.
Trabalhando sob a supervisão de Hwang.
Talvez sob o comando de Cheon,
isso fosse diferente.
Se estiver interessado,
Posso ajudar-te.
O que queres dizer?
Vamos encontrar-nos em algum lugar tranquilo mais tarde.
Só nós os dois.
— Hã?
— Tive-o debaixo de mim por um tempo.
no exército.
Ele é bastante útil.
Os seus olhos praticamente transbordam
ambição.
Talvez seja por ter crescido sem nada.
— Mas ele sabe qual é o seu lugar.
— Estou a ficar meio tonto. Dá-me uma.
Formam uma dupla e tanto.
Não é uma má escolha.
Obrigado, senhor.
Geumji. Bae Geumji…
Não consigo perceber
como é que esta mulher vai lidar com isto.
Quer que eu a mate?
Sinto muito, senhor.
Não faça nenhuma asneira.
Por enquanto, peça-lhe apenas que fique perto dela.
Fique de olho nela
para que não faça nada.
Sim, senhor.
Aquela mulher tem um caderno.
Uma lista de todos os homens com quem ela já dormiu.
O que significa que o pai da criança
tem de estar lá dentro.
Qual é a verdadeira questão agora?
Quem é o pai?
Esse não é o verdadeiro problema.
Caramba.
O que importa não é quem é o pai.
É isso aí
Todos aqueles homens cujos nomes estão
naquele caderno estão a perder o sono.
Será que o menino é deles?
Esse é o verdadeiro problema.
Podemos confiar nesta informação?
Claro.
O gajo que me deu isso?
O nome dele também está nesse caderno.
É melhor manter a cabeça no lugar.
É o tipo de mulher por quem os homens se apaixonam
à primeira vista.
O senhor não tem de se preocupar comigo.
Cinzeiro.
Tenha cuidado, está bem?
Também não gostaria que o seu nome
acabasse naquele caderno.
Juro,
Não entendo porque é que toda a gente está louca
para me morder.
O diretor Hwang pediu-lhe para
pegar no caderno?
Que caderno?
Deve estar curioso(a),
sendo o único que ficou às escuras.
Não estou interessado.
Mesmo?
Porque eu poderia dizer-te agora mesmo
Quem é realmente o pai.
Mas não está interessado, certo?
Está a brincar comigo?
Oh não.
Achavas
mesmo que eu te ia contar?
Você é adorável.
Enfim, nunca mais voltarei
aos Estados Unidos.
Por isso, diga-lhes para pararem de sonhar.
Vou ficar aqui mesmo.
Quem sabe até namorar com um rapaz bonito como tu.
Já não está farta de homens?
Depende de quem é o homem.
Já que aqui estamos,
porque não somos francos um com o outro?
Se não estiver com vontade de falar
sobre relacionamentos, podemos falar de negócios.
Negócio?
Eu disse-te isso no outro dia, não disse?
Eu poderia ajudá-lo.
Ajudar-me com o quê?
E como exatamente?
Hum.
Vejam só quem está finalmente a demonstrar algum interesse.
Ser o braço direito do presidente
ou algo do género…
Quem se importa com esta treta?
O que importa é
Como chegou lá?
Sabe muito bem
Como é que Hwang conseguiu chegar tão longe?
Não é verdade?
Agora, imaginem quanto mais
Cheon deve ter deixado passar lá em cima.
Um fluxo interminável de dinheiro.
Essa é a verdadeira fonte do poder deles.
Então…
Se tivesse tido acesso a este riacho,
Quem pode dizer?
Não conseguiu chegar ao nível de Cheon,
e não apenas ao de Hwang?
Estou certo?
Senhor Baek.
Diga-me o que quer.
Eu ajudo-te.
Ouvi dizer que tem ligações
à yakuza japonesa.
Presidente Ikeda.
Já o conheceu?
Chefe!
Não.
Mas uma vez consegui vislumbrar
a filha dele.
Ikeda Yuji.
Nome verdadeiro: Choi Yuji.
Sim, Choi Yuji.
Como é que sabia que ela era coreana?
Eu própria já a conheci uma vez.
Se ao menos ela não fosse de ascendência coreana,
Ela poderia até ter tido uma hipótese
de ser a sua sucessora.
Ela é uma Zainichi, mas mesmo assim ele
acolheu-a como filha adoptiva.
Não sei como ela conquistou a simpatia dele.
Mas é evidente que ele a valoriza muito.
De qualquer forma, tenho a certeza que ela é uma
das verdadeiras figuras de poder do clã Ikeda.
Como é que sabe tudo isto?
E Choi Yuji?
Acho que... preciso de a ver novamente.
Hum…
Ok.
Chamem-me Sr. Baek.
Pessoal, esta é a Lee Sunyeong.
É uma nova integrante do Clube das Rosas.
Diga olá.
Olá, prazer em conhecer-vos a todos.
O meu nome é Lee Sunyeong.
Mas não sou muito hábil com as mãos.
Enfim, estou entusiasmado por estar aqui.
Vá lá,
ninguém é bom desde o início.
- Bem-vindo(a) ao clube.
- Obrigado(a).
Experimente tricotar isto primeiro.
Olá Soyeong.
Saiu do trabalho um pouco tarde hoje.
Sim.
Ah, já vi que já começaram.
Soyeong, conseguiste
o que eu pedi da última vez?
Sim,
trouxe a folha informativa.
Trata-se de um prazo de três anos
com uma taxa de juro anual de 17,4%...
Uau! Muito obrigada, Soyeong.
Você é de Seul?
Desculpa?
Não parece ter sotaque de Busan.
Isto porque
Soyeong cresceu no Japão.
Soyeong, diga olá.
Esta é a Lee Sunyeong.
É uma nova integrante do clube.
Claro.
Não é à toa que tem
uma pele tão bonita.
Uau! Como é que a sua pele é tão macia?
Oh, você é muito gentil.
Bem, eu simplesmente nasci com isto.
Tem muita sorte.
O meu tio também vive no Japão. Em Osaka.
Nem pensar! Eu também vivi em Osaka!
Ó meu Deus.
Quais são as probabilidades?
-Uau, trabalhas em um banco?
-Ah, sim.
O que fazes
na vida, Sunyeong?
Bem…
Os meus pais gerem...
Como é que se chama isso mesmo?
Gerem uma oficina metalúrgica…
…então ajudo os meus irmãos mais velhos.
E tu, Soyeong?
Tem um irmão mais velho?
Sim.
Bem, eu nunca vos contei,
Mas o meu irmão podia dar trabalho até ao Shin Seongil .
O meu irmão parece o Alain Delon!
Sério? Temos tanta coisa em comum!
Uau,
são mesmo assim tão bonitos?
— Devias trazê-lo aqui qualquer dia destes.
— Oh, não posso. Ele está ocupado.
— Tragam-no.
— Preciso de ver com os meus próprios olhos.
— Ele deve ser muito bonito.
— Pode apostar.
A Guerra do Vietname, hein?
NOME DO REGISTO PESSOAL
: BAEK KITAE
Sim.
Fazia parte do Comando de Guerra Especial,
mas foi expulso de lá com desonra.
Parece que houve
algum tipo de incidente.
Senhor, ouvi rumores
de que recebeu a Ordem de Mérito Militar.
Mas isso não é verdade, certo?
Bem…
Quer dizer, veio do governo,
Por isso, não podia exatamente recusar.
A sério?
Havia três guerrilheiros armados.
Guerrilheiros armados?
Vai dizer-me que também já levou um tiro?
-Aqui.
-Hã?
- Aqui.
- Espera.
Está mesmo a dizer-me
que isso foi causado por um tiro?
- Entrou aqui e...
- É mesmo?
— Não sei se consegue ver. Aqui.
— Uau, o quê?
Espere um segundo.
Então entrou por aqui e saiu por aqui?
Ui, então é verdade!
Você é incrível, Sr. Jang.
Bem, não
me teriam dado a medalha se eu não fosse bom.
Oh meu Deus.
Meu Deus.
Oh meu Deus…
Senhor Jang, o senhor precisa de fazer exercício o tempo todo.
Sim, bem, eu só faço algumas flexões.
Claro.
Não é à toa que fica tão bem de fato.
Quantas faz?
Cem? Sim, mais ou menos cem.
Então, como foi?
Você conheceu-a?
Eu estou tão cansado.
É verdade que cresceram em Osaka, no Japão.
- São Zainichi?
- Sim.
Regressaram para a Coreia
depois que os seus pais faleceram.
Aparentemente, tiveram dificuldades
em adaptar-se aqui.
Assim, Baek Kitae deve ter tido
de interpretar o papel de pai/mãe.
Fez
todo o tipo de trabalho imaginável.
para sustentar os seus irmãos mais novos.
E por ser Zainichi,
sofreu muita discriminação.
Então tornou-se um militar de carreira?
Na verdade, há outro militar
na família.
O seu irmão mais novo, Baek Kihyun.
Formou-se em primeiro lugar na sua turma
na Academia Militar.
Agora, está a servir na linha da frente
como segundo-tenente.
O irmão mais velho está na KCIA
e o mais novo na Academia?
Bem, falar em sair do nada é o que se espera.
Mas parecia que algo tinha acontecido
ao irmão mais novo quando era criança.
O que aconteceu?
Bem, Baek Soyeong não entrou em detalhes,
mas parecia realmente preocupada com ele.
Ok.
Então, vão encontrar-se de novo?
Sim, demo-nos muito bem e decidimos
jantar juntos qualquer dia destes.
Então, Kang Daeil?
Ele está vivo.
Você localizou-o?
Não exatamente. Mas dizem que
está a reunir a turma de novo.
Ele até está à procura de um químico.
Viram? Eu disse que
o Kang Daeil, esse desgraçado, está vivo.
Os seus instintos estão corretos, senhor.
Estou a dizer-lhe,
Kang Daeil está envolvido com a KCIA.
A KCIA pode eliminar
qualquer um que esteja na sua mira.
Senhor Jang, se o senhor for longe demais
e as coisas se descontrolarem...
Eu assumo a culpa.
Se alguém perder o emprego,
serei eu.
OSAKA, JAPÃO
Tem hóspedes da Coreia.
Há quanto tempo, Srta. Bae!
É um prazer vê-la, Sra. Ikeda.
Já passou algum tempo, Sr. Matsuda.
Ou devo tratá-lo
agora por Sr. Baek Kitae?
Estou bem.
Que bom ver-te.
Você tem
aqui um lugarzinho encantador.
Como está o presidente?
Ouvi dizer que não anda bem.
O seu filho está bem?
É... igualzinho ao pai.
Está bom.
Quando vai regressar aos Estados Unidos?
Eu não vou voltar.
Tenho algumas coisas para fazer na Coreia.
E conheci alguém de quem gosto.
Não comeu, certo?
Ui, estou morrendo de fome.
Ouvi dizer que há
um restaurante de sushi famoso por aqui.
Na verdade, fiz uma reserva lá
quando soube que virias.
Querida, gosta de sushi, não é?
Isso é ótimo.
Senhor Baek, o senhor devia beber
um copo comigo.
Tenho algo para discutir em privado.
A minha equipa irá acompanhá-la, Srta. Bae.
Você fez a sua parte.
Agora, é a vez do Sr. Baek
finalizar o trabalho.
Tenho a certeza que não veio de tão longe
só para comer sushi comigo.
Tenho razão, Sr. Baek?
A Sra. Bae sabe porque nos estamos a encontrar?
Não.
Ela não faria a mínima ideia.
Então queres fazer negócios comigo
no lugar de Jo Manjae?
Ele próprio um agente sénior da KCIA?
Isso é um problema?
O realizador Hwang sabe disso?
Ele precisa mesmo?
Já agora… …como o conhece?
Eu costumava trabalhar com ele.
Em quê?
Apenas alguns negócios.
"Presidente da
Fundação de Intercâmbio Cultural Coreia-Japão."
"Diretor do
Conselho de Desenvolvimento Coreia-Japão."
Desde quando é que a yakuza
faz este tipo de coisas?
Fazemos tudo o que dá dinheiro,
Assim como você.
Está mesmo disposto a fazê-lo direito?
Se não estivermos a fazer isso direito,
Então não vou fazer isso de maneira nenhuma.
Se não cumprir novamente a sua parte,
Vou garantir que paga por isso,
mesmo que me tenha feito perder tempo.
Isso soa a uma ameaça.
É uma ameaça.
Se não consegue lidar com isso, vá-se embora.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Queria ver-me?
Eu queria ver-te.
Senhor Baek!
Querida,
ficaste bem sem mim?
Gostou de fazer compras, a Srta. Bae?
Sim, comprei umas cuecas
para o meu querido Sr. Baek.
FELIZ DIA DO CIDADÃO DE BUSAN
Olá, Diretor Hwang.
Jang Geonyoung,
Investigações Especiais, Gabinete de Busan.
Ah, sim.
Ouvi dizer que tem trabalhado muito
para captar aqueles viciados.
Eu? De todo.
O
senhor é que deve estar a passar por momentos difíceis.
Com todos os grandes nomes de Busan
na palma da sua mão,
Só consigo imaginar
o trabalho que isto dá.
Não sei exatamente o que ouviu.
Mas e os casos de estupefacientes?
Acaba por passar
a noite inteira a correr atrás do próprio rabo.
-Já tem os seus problemas.
-É por isso
Gostaria de lhe pedir algumas informações.
Que tipo de informação?
Conhece bem o Jo Manjae, não é?
O chefe do gangue Manjae.
Bem, acho que
sei tanto como tu.
Mas disseram-me
Ele desapareceu. Não é verdade?
Sim, é isso mesmo.
Desapareceu sem deixar rasto.
Mas, precisamente quando recomecei
a investigar,
Uma testemunha aparece a dizer que o viu
nas Filipinas.
E, de repente,
a chefia cancelou tudo.
Então, o que é exatamente isto?
É isso que quer saber?
Se ele está vivo nas Filipinas.
Ou a apodrecer em algum lugar, isso pode esperar.
Mas quem assumiu o controlo da operação?
E quem comanda
o tráfico de droga aqui em Busan?
É isso que eu quero saber.
Isto é novidade para mim.
Com certeza alguém se apropriou do local.
Tenho a certeza disso.
Reunindo os restantes capangas,
e a tentar contratar um novo cozinheiro.
Ah…
Já agora,
Não vejo o seu amigo por aqui. Baek Kitae?
Ele geralmente está consigo.
Imagino que a KCIA
deva estar sobrecarregada ultimamente.
É bom a descascar essas frutas.
Nunca consigo fazer direito.
É assim mesmo?
— Quer que lhe descasque uma?
— Descascaria?
Claro.
Aqui.
Você agarra as pernas.
e retire-o assim.
Ali.
— Para o senhor.
— Obrigado.
-Avançar.
-Tudo bem.
Senhor Jang!
Como foi?
Ao ver como se fez de desentendido,
É evidente que a KCIA
se encarregou de eliminar Jo Manjae.
Então, isso significa que
o Diretor Hwang o matou?
E ele próprio está a vender metanfetamina?
Acho que o realizador Hwang não
percebe muito de drogas.
Então, quem raio é?
Quando é que se vai encontrar com Baek Soyeong?
Acha que…
Baek Kitae está a tentar vender metanfetamina
nas costas de Hwang?
Lancei a ideia no ar,
Então vamos esperar para ver.
Se o Baek Kitae estiver mesmo envolvido com drogas.
Perdeu a cabeça?
Um agente da KCIA a traficar metanfetamina?
O que está a pensar? Hã?
Está a tentar matar-nos a todos?
Estou a fazê-lo para que todos possamos sobreviver.
Depois de a minha mãe falecer,
Como é que nós os três conseguimos chegar a Busan?
E como tem sido a nossa vida?
Se continuarmos a viver assim,
nada terá mudado daqui a 10 ou 20 anos.
Nunca vamos sair
desta maldita favela na encosta.
Soyeong.
Não confia em mim?
Digamos que levo apenas um quilo.
Isto custa 200.000 won.
Cozinhe e venda, são 5 milhões.
Envie para o Japão, 15 milhões.
Cinco…
Quinze milhões de won?
Além disso, não o estou a fazer sozinho.
Pessoas acima de mim…
Estamos todos envolvidos nisso.
Acima de si? A KCIA?
A que altura?
Bem lá em cima.
O que significa que
não há risco de ser apanhado.
Não.
Haverá viciados.
Isso vai destruir o país, precisamente quando
estão a tentar construir uma nova era.
Kitae, não, sentir-me-ia muito culpado.
Não precisa de se preocupar com isso.
Nós conseguiremos chegar aqui,
Mas enviaremos tudo para o Japão.
Japão?
Sim. Vamos
trazer moeda estrangeira.
E nós seremos os responsáveis ​​por impulsionar as exportações.
Se o negócio correr bem,
Faremos a nossa parte
na construção da nova era.
A nossa família não será deixada para trás.
Estaremos na linha da frente
se nos adaptarmos aos novos tempos.
Isso significa que estamos a servir o país.
É um trabalho patriótico.
Patriótico?
Sim.
Não digas ao Kihyun.
Ele não precisa de saber.
Ok.
Só precisa de cuidar do dinheiro.
E fiquem de olho no Kang Daeil, certo?
Hum.
Sim. Obrigado, senhor.
O nosso objetivo…
é fazer o melhor produto.
e dominar o mercado japonês.
E quanto à Coreia?
Por enquanto, concentre-se no Japão.
Não publique nada na Coreia
sem a minha aprovação.
Compreendido.
E quanto ao químico?
Temos alguém
com um olhar atento e mãos hábeis.
Construiu uma reputação sólida
neste ramo.
Não foi fácil,
mas consegui trazê-lo para dentro.
O melhor dos melhores, o mais puro possível.
É assim que conquistamos os japoneses.
Sabe disso, não sabe?
Entendido, senhor.
E estou a trazer mais uma pessoa para a equipa.
Quem é?
O local tem uma bela vista.
Certo. Sim, muito bom.
Vamos a isso!
Sim, vamos a isso!
Muito bem, os porcos chegaram.
Certo, vamos lá.
Vamos lá, vamos embora.
Vá lá, entre aí.
Eles fedem muito, não é?
Está tudo bem.
Aqui, isto vai ajudar.
Eu sou o Kang Daeil.
Já ouvi falar muito de si.
Se alguma vez as coisas se tornarem difíceis, é só dizer.
Duro? Não é possível.
Afinal, este é um trabalho patriótico.
Patriótico?
Muito agradável.
Ui, que cheiro bom!
Certifique-se de que têm comida suficiente!
Temos aqui os porcos.
Quer começar?
Senhor Kang.
Tenho uma dúvida.
Porque trouxe porcos para cá?
Custam dinheiro, não é?
Cozinhar metanfetamina é um fedor, sabia?
E?
Cobre-se com o cheiro de bosta de porco.
Ah…
Olá.
O quê?
DIRECTOR-GERAL HWANG GUKPYEONG
A seleção deste mês parece um pouco fraca.
Kang Daeil ainda está a tentar
reunir o gangue novamente, por isso…
Ótimo. Mais importante ainda,
Com quem se encontrou ela em Osaka?
Bae Geumji.
Ninguém em particular.
Ela simplesmente foi às compras e passear.
Compras, hein?
E eu estou a ficar louco aqui.
Onde anda aquele vagabundo?
Está hospedada na casa da família
para cuidar do filho.
O Lee está de olho nela agora.
Amanhã reassumirei o controlo.
Certo, agradeço.
Ligar de duas em duas horas.
Sim, senhor.
Pode ir.
Mande o Pyo entrar.
Sim, senhor. Eu irei.
Senhor Pyo, ele vai atendê-lo agora.
- Descobriu?
- Sim, senhor.
Baek Kitae encontrou-se com Ikeda Yuji em Osaka.
Choi Yuji?
Sim, senhor.
Baek Kitae…
Encontrou-se com Choi Yuji?
Aquele pequeno desgraçado.
Eu disse-lhe para encerrar o negócio da metanfetamina…
…e agora está a apostar tudo nisso?
Parece que ele e Kang Daeil
assumiram o controlo total do Manjae Gang.
Acho que estive a criar
um tigre o tempo todo, não é?
Se se espalhar a notícia de que a KCIA está a traficar metanfetamina,
vai ser um espetáculo e tanto, não é?
Senhor.
Mas a questão é,
Ouvi dizer que os lucros são enormes.
- A sério?
- Sim, senhor.
De quanto estamos a falar?
Entrarei em contacto consigo com os números exatos.
Pelo que rezou?
O bem-estar do país
e a paz mundial.
Estou a falar a sério.
Nunca reza?
Ele alguma vez responde às suas orações?
Claro.
Se realmente o deseja
de todo o coração, Ele deseja.
Senhora Bae,
o que deseja realmente?
Será que o caderno sequer existe?
E você? O que é que realmente quer?
Dinheiro?
Poder?
Amor?
Quer tudo, não é?
Assim, nunca ninguém te poderá menosprezar.
Eu também.
Igual a si.
Puta que pariu.
Faça a vénia direito, ora!
Olá?
Ei, onde raio estás?
Onde está Bae Geumji?
Ela está a participar num culto religioso.
Aquela cabra quer
ver o Presidente hoje!
Ele estará a inspecionar
a Universidade Nacional de Seul daqui a pouco.
E aquela louca está a planear
aparecer por lá!
Olá!
Se a perder, acabou para nós os dois.
Entendeu?
Percebeu ou não percebeu, seu merdinha?
Bae Geumji!
Na Yongcheol,
Chefe de Gabinete do Presidente.
O único rival de Cheon Seokjung
e o seu inimigo mais próximo.
Acha que pode simplesmente ter um filho
e dar uma volta à sua vida?
Bem,
pensei em experimentar.
Veja se funciona.
Só tem uma criança.
Quantos pais tem?
Quer explorar todos até à última gota?
Hum…
Tu e eu
ambos sabem
Quem é o pai?
O que importa não é a verdade.
O que importa é
O que as pessoas acreditam, Sr. Na.
De qualquer forma, cada um acredita
naquilo em que quer acreditar.
E?
Vai simplesmente deixar que acreditem nisso?
Por que não? Não me faz mal.
Não tenho razão nenhuma para andar por aí
a contar a história toda às pessoas, não é?
Bem,
se isso te incomoda tanto,
Por que razão não lhes conta
você mesmo?
Então que se lixe o país,
desde que salve a sua própria pele?
Todos estes homens que está a instigar
São aqueles que trabalham arduamente
para manter este país a funcionar.
Exatamente.
Por isso estou a pedir a sua ajuda.
Eu também quero poder
preocupar-me com o país.
Sabes,
Pode acabar morto
se continuar assim.
Não sabe que qualquer um deles poderia facilmente
livrar-se de alguém como você?
Não importa.
Independentemente do que digam,
não vou embora.
Que Deus me ajude.
Vamos lá. Depois de tudo…
Posso pedir-te isso, não posso?
Hum?
Na verdade,
Tenho pensado
em abrir o meu próprio negócio.
Eu sempre quis fazer.
Uma casa de cortesãs, maior que Cheonungak.
O que acha?
Já estou de olho
no prédio e no terreno.
Hum…
E acho que também gostaria de uma casa de campo.
Todo o mundo tem uma.
O que acha?
Senhor So.
Não leve isso na brincadeira.
Porquê tudo o que eu disse hoje?
Falei a sério em cada palavra.
Sua louca.
Está a ameaçar-me neste momento?
Então, está a dizer…
Ela foi ver
Chefe Na, não o Presidente?
Sim, senhor.
Aquela louca.
Ela está a cavar a sua própria cova, não é?
E o Baek?
Ele está a aguardar em Seul.
Que idiota,
apaixonar-se por uma vagabunda destas.
Ainda assim, a mulher é uma figura e tanto.
Ela só precisava de mexer no vespeiro.
e semear o caos entre todos os homens lá em cima.
Não sei dizer se é ingénua
ou simplesmente estúpida.
-Olá.
-Sim, senhor?
Já se apaixonou?
Não tenho tanta certeza.
Ela está a fazer todas estas coisas
só porque quer ser amada.
Vadia desgraçada.
Isso mesmo.
Essa foi a última noite em que o vi.
Era a primeira vez
que pedia para se encontrar com ele.
Então fiquei a pensar do que se tratava.
Querido.
Está zangado comigo?
Volte.
Vai mesmo fazer isso?
Está a estragar o clima.
Estes gajos não me podem fazer nada.
Tenho o meu caderno.
Entregue isso e saia do país.
Se quiser continuar vivo.
Se eu entregar isso…
Eles vão matar-me.
E eles vão matá-lo se não o fizer.
Porque é que está a tentar assustar-me assim?
Chega de jogos.
Entregue já o caderno.
E se não o fizer?
Pode não sobreviver à noite.
Meu Deus.
Como é que se consegue fazer com que as ameaças pareçam tão simpáticas?
Pratica em frente a um espelho
ou algo do género?
Ui, isso doeu.
Isso nunca existiu.
O caderno.
Estou a dizer-lhe a verdade.
Porque acho que já percebeu isso
há muito tempo.
Fique comigo esta noite.
Eu não quero estar sozinho.
Disseste que eu poderia não sobreviver
à noite.
Se algo me acontecer,
Terá que me salvar.
Por que razão devo fazer isso?
Acha que eu não sei?
Sobre qualquer acordo
que tenha com Choi Yuji.
Pensavas que eu não ia descobrir?
Não pode fazer isso comigo.
Tu…
Querido.
Gosta de mim, não é?
Senhor Baek.
Querido.
Ei, o aniversário do Seongguk é…
Próximo sábado.
Que tal levá-lomos para Changgyeongwon?
E mostre-lhe os elefantes.
Geumji,
devemos parar com isso agora.
Vamos voltar para os Estados Unidos
com o Seongguk, está bem?
Farei o que for necessário
para o criar bem.
Não está com raiva?
Eu sou.
Neste mundo.
Ei! Sai do carro, seu punk!
Quem raio é você?
— Saia do carro.
— Quem raio é você?
— Vamos lá.
— Solta-me! Solta-me!
— Anda direito, seu desgraçado!
— Quem raio é você?
- Ei, tragam-no para dentro.
- Ei! Droga.
— Sai de cima de mim!
— Entra já!
O que está a acontecer? Você assustou-me.
Não pode simplesmente deixar-me ir?
Queria apaixonar-me de novo.
Traduzido por Yoonjung Song